[Music]
[Música]
bother you that you call
te molesta que le llames
me look at what she said and let's
a mí fíjate lo que ha dicho ella y vamos
see what Jorge is going to respond Oh
a ver lo que va a responder Jorge Ay
Jorge with the monocytes that you are let's
Jorge con los monocitos que tú eres a
see come on I'll give you shame look I
ver venga que te doy yo a ti pena mira
have a string of things that make me feel
tengo una ristra de cosas que me dan a
sorry what am I going to tell you when I
mi pena que te la voy a decir a la
get back beautiful lamentable it has given me a
vuelta guapa lamentable me ha dado
little thing and everything from hearing it you no
cosita y todo de escucharlo ustedes no
family but the answer that has been the
familia pero la respuesta eso ha sido el
advance Not this This is the answer listen to me
adelanto No este Esta es la respuesta
lamentable me who has had
escúchame lamentable yo que he tenido
problems with weight has the bad
problemas con el peso tiene la mala
temper of those of us who are constantly on a
leche de los que estamos continuamente a
diet has the bad temper of those of us who are
dieta tiene la mala leche de los que
constantly on a diet But what
estamos continuamente a dieta Pero qué
is it that Rocío Flores said that is so so
es lo que ha dicho Rocío flores que sea
so bad temper maybe what you
tan tan tan mala leche a lo mejor lo que
're doing with this Jorge is
estás haciendo con esto Jorge es
justifying what you're going to what you're going to
justificar lo que vas a lo que vas a
do this afternoon not what
hacer esta tarde no lo que a
next or rather Rocío Flores the only thing you
continuación o sea Rocío flores lo único
said eh Poor thing it makes me feel sorry in
que has dicho eh Pobrecito me da pena en
response that you call the
respuesta que tú le pongas apodos al
father boy relax a little you hate him you're
padre chico relaja un poco que le tienes
always throwing a tantrum at  women that is not normal
siempre a las mujeres que no es normal
Jorge Haha until the only thing she has
Jorge Jaja hasta que lo único que te ha
told you is I feel sorry in response that you
dicho es me da pena en respuesta que tú
give nicknames to the father but what you have just
le pones apodos al padre pero que acabas
done is justify your bad temper
de hacer es justificar la mala leche
the most same bad temper is that
tuya la más la misma mala leche es esa
feeling that you are always missing some
sensación de que te falta siempre algún
plate of food That is the feeling that you
plato de comida Esa es la sensación que
have that you are missing some plate of
tienes que te falta algún plato de
food and I just detected it in her
comida y se lo acabo de detectar a ella
But it does not happen to me Jorge because you have
Pero a mí no me pasa Jorge porque tú
never gone hungry
nunca has pasado hambre
lamentable
lamentable
lamentable feminism
lamentable feminismo
[Applause]
[Aplausos]
look look how smiling she was there
mira mira que sonriente estaba ahí
always continuously
siempre continuamente
You were there with her Jorge when you
Estabas ahí tú con ella Jorge cuando le
were kissing her up Put the
hacías la pelotilla Pon los pasillos de
Telecinco hallways when you have to change her that she
telecinco cuando hay que cambiarla que
fell down Everything with her you were crazy
se te caía Todo con ella estabas loco
because she would give you an interview and she would not give it to you
porque te diera una entrevista y ella no
there you crawled for her
te la daba ahí te arrastrabas por ella
Jorge to the young people
Jorge a los jóvenes
for the young people that she is very bad
para los jóvenes que es es muy chunga
but that or rather it seems that she has stabbed him
pero que o sea parece que le ha metido
or something like that no what has she
una puñalada o algo de eso no qué es lo
said to him that she told you in
que le ha dicho que te ha dicho en
response that you mess with the father that you make her feel
respuesta que te metas con el padre que
sorry for you or rather it seems super
le das pena o sea me parece súper
light to me no the answer maybe it is
liviano no la respuesta a lo mejor es
that  you don't remember Jorge things that
que tú no recuerdas Jorge cosas que
you did at her age
hacías tú con su edad
Congratulations
Felicidades
that you're going to present a program
que vas a presentar un programa
presenter how are you And to go from
presentadora qué tal Y pasar de
presenter presenter how are you I don't know
presentadora presentadora qué tal No sé
the type of classism And where the
el tipo de clasismo Y por dónde va el
gossip is going here eh The joke the joke the joke I do
chisme aquí eh El chiste el chiste el
n't know where the joke is going here
chiste no sé por dónde va el chiste aquí
look what you're doing now Jorge
mira lo que haces ahora Jorge
[Music] you
[Música]
take the microphone away from a woman who
le quitas el micrófono a una mujer que
is working working woman Pilar
está trabajando mujer trabajadora Pilar
Rubio apart from having made fun of
Rubio ya aparte de haberte burlado de
her for the level of work not for the
ella por el nivel de trabajo no por el
level that the company has the girl
nivel que tiene la empresa la chavala
is doing her job that you know what it's like to
está haciendo su trabajo que tú sabes lo
work on the street no that you
que es trabajar en la calle no que tú
know what it's like to work and having to
sabes lo que es trabajar y tener que
put up with an audience and all that you don't take the
aguantar público y demás no le quitas el
microphone away from her
micrófono
and she rubs it in your privates look that's what
y te lo restriega por tus partes mira
chuco did at
eso es lo que hacía chuco con la edad de
Rocío Flores' age Jorge So the same the
Rocío flores Jorge Entonces lo mismo lo
same To me that Rocío Flores is less mean I think she
mismo A mí que es menos chunga Rocío
seems much
flores creo yo a mí me parece mucho más
finer and much more educated if we're
fina y mucho más educada ya puestos a
comparing she was older Javi Well here
comparar tenía más años Javi Bueno aquí
Jorge would be Maybe 31 4 years older
Jorge tendría A lo mejor 31 a 4 años más
than Rocío Flores and  otherwise, I mean,
que más que Rocío flores y demás o sea
listen to me, since we're comparing forms
escúchame puestos a comparar las formas
and all that, man, Jorge's form seems much worse to me,
y demás hombre a mí me parece mucho peor
no, and then it's not what
la forma de Jorge no y ya luego no es
we've seen where he takes the
eso que hemos visto que coge el
microphone from a woman who's doing
micrófono de una mujer que está haciendo
her job, women on the street in the
su trabajo la mujer en la calle en los
beginnings of Jorge Javier, we can
comienzos de Jorge Javier podemos
find many more things, okay? I'll
encontrar muchísimas más cosas vale Ya
make a special video one day on the
Os haré un vídeo especial un día en el
main channel when I have a
canal principal cuando tenga el ojo
good eye and I feel like it, no, and when I finish
bueno Y tenga ganas no y cuando termine
the squid tournament where I'm going to lose,
el torneo del calamar donde voy a perder
which will be half an hour, I mean, the
que será media hora o sea el torneo del
candy tournament starts tomorrow and I'll finish it
caramelo empieza mañana y lo termino
tomorrow, probably also, not a woman
mañana seguramente también no una mujer
working, holding on. There she is on the
trabajando aguantando Ahí está en la
street, the work on the street, and
calle el trabajo en la calle y coge
Jorge takes the microphone, takes it from her, passes it to her,
Jorge le quita el micrófono se lo pasa
and throws it to the ground, man.
por por su parte y lo tira al suelo tío
That's the education Jorge
Esa es la educación que tenía Jorge
Javier had and then Jorge Javier says that it's a
Javier y luego dice Jorge Javier que
good thing that his father didn't see him, that he did
menos mal que que su padre no le vio que
n't find out about his success on television,
no se enteró de su éxito en televisión
for less, son, he didn't see this, but it's
por menos más hijo que no vio esto pero
not that anymore, it's that Over
es que ya no es eso es que ya Durante
the years, well, he has been insulting
los años pues ha ido insultando a
women,
mujeres
throwing them off the plate in a bad way,
echándolas del plato de mala forma
grabbing them by the arms, dirty, filthy aunt,
agarrando de brazos arriba sucia tía
your career seems very much to me
[__] tu trayectoria me parece mucho
more difficult now exposed to positions to
más chunga ahora expuestos a puestos a
point out this story not for your age
señalar esta historia no para tu edad
well don't you see for yours sir
pues no veas tú para la tuya caballero
the trajectory that this girl has
la trayectoria que tiene esta niña
either
tampoco
not your trajectory What is the
no la trayectoria tuya Cuál es la
trajectory says you have to have you have to
trayectoria dice hay que tener hay que
have the face that doesn't see eh I don't like that you
tener la cara que no vea eh No me gusta
make those comments Merche which one
que hagas esos comentarios Merche cuál
you didn't like merchy Merche What
no te ha gustado merchy Merche Qué
comment You didn't like Let's see tell me
comentario No te ha gustado A ver dime
wait a moment Merche didn't
esperaros un momento que a Merche no le
like a comment Merche What
ha gustado un comentario Merche Qué
comment You didn't like daughter It's that it's that you
comentario No te ha gustado hija Es que
are never happy She is the
es que no estáis contentas Nunca es la
granddaughter of Rocío Jurado and the daughter of Rocío
nieta de Rocío Jurado y la hija de Rocío
Carrasco but she works on television because she is
Carrasco pero trabaja en la tele por ser
the granddaughter of Rocío Jurado and the daughter of
la nieta de Rocío Jurado y la hija de
Rocío Carrasco don't forget that
Rocío Carrasco que no se le olvide que
if she were just the daughter of penas she wouldn't
si fuera solo la hija del penas no
be on television and Rocío Carrasco
estaba en la tele y Rocío Carrasco
to a documentary with which you have
a un documental con el que habéis
billed tens of millions of euros
facturado decenas de millones de euros
because she is the daughter of Rocío Jurado what
porque es la hija de Rocío Jurado cuál
is the problem and what is the classism
es el problema y cuál es el clasismo
here, I mean but if we are going to
aquí o sea pero si es que vamos vamos a
see Jorge, let's be honest, let's  to
ver Jorge puestos a ser honestos vamos a
be completely honest but if
ser honesto del todo pero si es que el
80% of the Telecinco staff and
80% de la plantilla de telecinco y de
your programs are children of grandchildren
vuestros programas son hijos de nietos
of the girlfriend of I slept together one night with
de en novia de me enrollé una noche con
whose Big Brother once but what is
cuya gran hermano una vez pero de qué va
your career about Jorge I'm removing
vuestra trayectoria Jorge estoy quitando
three or four of you who are journalists
tres o cuatro que sois periodistas todo
your entire program is based on these types of
vuestro programa se basa en este tipo de
characters but not just Carrasco it's that
personajes pero no solo la Carrasco es
right there on the set
que ahí mismo en el plató está
listening to it here to your left Belén
escuchándolo aquí a su izquierda Belén
Esteban don't get on my nerves but it's not that anymore they are no longer
Esteban no me toques la narices pero es
children of and
que ya no es eso ya no son hijos de y
grandchildren of I mean Terelu what is Carmen
nietos de O sea terelu qué es Carmen
Borrego what is it but then we have
borrego qué es pero es que luego tenemos
people like Belén Esteban who is an
gente como Belén Esteban que es un
Antonio David but yes Telecinco
Antonio David pero sí es que telecinco
is based on that but if you
se basa en eso pero si es que ustedes
create content based on
creáis contenido en base al Instagram de
Julio Janeiro's Instagram it's because Telecinco is someone who
Julio Janeiro es que telecinco son uno
once said that he
que ha ido una vez diciendo que se ha
slept together and they don't even check if it's true it's a
enrollado y ni comprueban si es verdad
lie Kiko Hernández What is it that he is a
es mentira Kiko Hernández Qué es que es
contestant on Big Brother who
concursante de gran hermano que
worked in a real estate agency and left
trabajaba en una inmobiliaria y la dejó
when he started to become famous on
cuando empezó a hacerse famosillo en
Telecinco and left db  14,000 euros that he did
telecinco y dejó a db 14.000 euros que
n't pay to a client who gave him the
no le pagó a un cliente que le dio la
deposit on an apartment and he was sentenced
entrada de un piso y le condenaron por
to six months in
apropiación indebida a seis meses de
prison for misappropriation and you have him sitting there with the
cárcel y lo tenéis ahí sentado con el
power that he often puts on, I don't
poderío que se pone muchas veces yo no
understand it Rafa Mora Rafa Mora what the [ __ ]
lo entiendo Rafa Mora Rafa Mora qué [__]
eh Belén Rodríguez No matter how much of a journalist she is We would have to
eh Belén Rodríguez Por muy periodista
see if she was
que sea Habría que ver si estaba
working there if she hadn't been
trabajando Ahí si no hubiera sido hija
his daughter and the half family that he has there You
de él y la media familia que tiene allí
know what happens man, these
Es que sabéis lo que pasa tío que esta
people have so little class and so little
gente tiene tan poca clase y tan poca
category and they are so unintelligent
categoría y son tan poco inteligentes
that when they have to answer
que cuando tienen que responder
Alejandra Rubio no but it's like all
Alejandra Rubio no pero es que todos el
90% of Telecinco what happens is that since they
90% de telecinco lo que pasa es que como
have so little class so little culture
tienen tan poca clase tan poca cultura
the majority are illiterate when they put themselves in front of the
la mayoría son analfabetos puestos a
public then they don't
trabajar de cara al público después no
know how to answer you and when they feel
te saben responder y cuando se sienten
with Power and with the power to answer
con Poder y con poderío para responder
the only thing they do is lack respect, I
lo único que hacen es falta respeto o
mean, here we are going to give him a
sea nosotros aquí le vamos a pegar un
going over without disrespecting him and without
repaso sin faltar la respeto y sin
insulting him as we always do The
insultarle como siempre lo hacemos La
truth is I
verdad
would like to get into many Honduras let's
un poco querría meterme muchas Honduras
see beautiful I would give it to myself  I'm sorry you don't feel
a ver guapa a mí me daría pena yo que no
sorry for me, really, darling, don't feel sorry for me. Don't
te dé pena de verdad yo cariño Que no te
worry, I'm not doing
dé pena Tú tranquila que que no me va
bad in life. What would make me feel sorry
mal en la vida A mí lo que me daría pena
is having a father as miserable as
es tener a un padre tan miserable como
yours who has the women in his house
el tuyo que tiene las mujeres de su casa
first, his wife going
primero la que era su mujer pasando
hungry and suffering through hardship on
hambre y pasando las canutas en
Survivor what's that about Jorge, I
supervivientes que trata eso Jorge es
love that he says it as if he were
que me encanta que lo diga como si fuera
Antonio David who didn't feed
Antonio David que no le diera de comer a
Olga no no it's that look, his wife is starving, suffering through
Olga no no es que mira tiene su mujer
hardship on
pasando hambre pasando las canutas en
Survivor as if he were the one who
superviviente como si fuera él el que ha
left his wife, they throw away an island it's
dejado a su mujer tiran una isla que es
a reality show churras it's about that son,
un reality churras se trata de eso hijo
give it to her maybe Send him a bolizado
darle tú quizá Mándale un bolicado
when he's there on Survivor to the
cuando está ahí en superviviente a los
contestants, look at the way you
concursantes fíjate tú la forma de
emphasize and exaggerate things to
enfatizar y de exagerar las cosas para
throw [ __ ], you have your wife
tirar [__] es que tienes tu mujer
going hungry, suffering through hardship, so it
pasando hambre pasando penurias así que
's a reality show try that it would be good
es un reality trata de eso estaría bueno
if she were there eating
que estuviera allí comiendo filete de
chicken fillet Survivor Of course she's
pollo superviviente Pues claro que está
starving if you want to try
pasando hambre si quieres tratar
contest that won contest that won
concurso que ganó concurso que ganó
contest that won because she wins everything
concurso que ganó porque os lo gana todo
eh she wins everything everything they win everything
eh os lo gana todo todo todo lo ganan
contests denounce them but
los concursos las denuncian pero
listen to me Jorge It's like I'm starting to
escúchame Jorge Es como si yo cojo para
exaggerate and I say look at that, look at
exagerar y digo hay que ver hay que ver
how you treat people who are
cómo tratáis a la gente que es la
isolated in a house when they were with
aisláis en una casa cuando estaba con
another and he was collecting he was collecting now
otra y él cobrando él cobrando ahora me
I find out that when a contestant is
entero yo que cuando un concursante está
on survivor the relatives collect
en superviviente cobra los familiares
the relatives who don't go on TV I would
los familiares que no van a la tele Me
love to know what Antonio
encantaría saber que cobraba Antonio
David was paid because Olga was on
David porque Olga estuviera el
survivor what a lie you just
superviviente vaya patraña que acaba de
said Jorge they prepared the answers
decir Jorge prepararon las respuestas
when you go to give an answer not a
cuando vayáis a dar una respuesta no un
saska try this well man it's that you make yourself look
saska esto intentarlo bien tío es que
illiterate man it's that I don't
quedáis como analfabeto tío es que no me
believe that you have written books Jorge and
creo que tú hayas escrito libros Jorge y
now he has you working he has
ahora te tiene a ti trabajando te tiene
you working How does he have you
a ti trabajando Cómo que te tiene a ti
working you piece of sexist But how does he
trabajando pedazo de machista Pero cómo
have you working I mean a
que te tiene a ti trabajando o sea una
25 year old independent person who
persona de 25 años independizada que
lives with her boyfriend and if she works it's
vive con su novio y si trabaja que es
for the father he has you working
para el padre te tiene a ti trabajando
but how does he have you working
pero cómo que te tiene a ti trabajando
Then the girl who has to do
Entonces la muchacha que tiene que hacer
not work that's your machismo I mean
no trabajar ese es tu machismo o sea
but I don't understand he has you
pero no entiendo te tiene a ti
working  will work for her [ __ ] No how
trabajando trabajará para su [__] No qué
ridiculous to read an argument trying to
ridículo leer argumento intentando
justify the life he leads and
justificar la vida que él hace y
making you go through an embarrassment that
haciéndote pasar por un bochorno que a
seems tremendous to me that if he were a
mí me parece tremendo que si fuera un
real father what he would have to do
verdadero padre lo que tendría que hacer
is get to work and prevent people he
es ponerse a trabajar y evitar que gente
loves from continually going through
a la que quiere pasarse continuamente
such bad times because I
Por tal malos tragos porque yo a la
protect the people I love I
gente que quiero la protejo
don't see them crushed in a place where
no la veo machacada en un sitio que
this man talks about crushing with the
hable este señor de machaques con el
bus of crushed women that he
autobús de mujeres machacada que ha
had there while he was
tenido allí mientras que las
interviewing them on the sets with the car that
entrevistaba en los platos con el auto
is a bus little more I
que eso sí que es un autobús poco más te
could tell you shame shame that you don't feel
podría decir pena pena que yo no te dé
sorry for me at all really Look, I am the
pena ninguna de verdad Que fíjate soy el
star presenter of the network
presentador estrella de la cadena
no longer you are not the star presenter
ya no ya no eres el presentador estrella
Jorge the programs that have the highest
Jorge los programas que tienen más
audience on the network are the island of
audiencia en la cadena son la isla de
temptations presented by Sandra
las tentaciones que la presenta Sandra
barneda already At midday presented by
barneda ya En mediodía que lo presenta
Sonsoles and the news
sonsoles y los informativos que lo
presented by Contreras you are not the
presenta Contreras tú no eres el
star presenter you don't even
presentador de estrellas ya ni siquiera
present Big Brother disguised
presenta gran hermano disfrazado
secretary that you have had to
secretario que la habéis tenido que
disguise it's true because you have a trial
disfrazar verdad porque tenéis un juicio
of a woman who was supposedly abused but
de una mujer supuestamente abusada pero
no  you are the star presenter
no eres el presentador de estrellas
Jorge that was it that was it Yes you were you
Jorge eso ya fue eso fue Sí lo fuiste lo
were but not anymore Jorge the programs with the
fuiste pero ya no Jorge los programas
highest audience are all the ones that are
que más audiencia tiene son todos los
n't yours on Rosa too of course
que no sean tuyos en Rosa también claro
Ana Rosa is the leader of the mornings of
Ana Rosa es líder de las mañanas de
all the ones that aren't yours precisely it
todos los que no son tuyos precisamente
gives the impression that they are giving you a
da la impresión de que te están pegando
hard time that you are tiring the
la patadilla de que vas cansando al
character by having you she raised it with that
personaje por tenerte lo subió con ese
ego No that despotism not arrogance No the
ego No ese despotismo no soberbia No la
truth is that no Jorge I mean precisely
verdad que no Jorge o sea precisamente
the programs that are doing well on the channel the ones that
los programas que van bien en la cadena
people watch are what you are not
los que ven la gente son lo que no estás
Ana Rosa it's already 8 The island of
tú Ana Rosa ya son las 8 La isla de las
temptations on Telecinco that's what's on
tentaciones de telecinco eso es lo que
right now that it's going strong no you
hay ahora mismo que vaya potente no no
are not the star presenter or anything you
eres el presentador estrella ni nada
are the presenter who is crashing
eres el presentador que está estrellando
the channel that is different well no I'm
la cadena que es diferente bueno no ese
not going to tell you that merit because it's
mérito no te lo voy a decir porque es de
Carlota Corredera's play in
Carlota corredera obra de teatro en
Madrid from Wednesday to Sunday at the
Madrid de miércoles a domingo en el
Reina Victoria Ah your play I
reina Victoria Ah tu obra de teatro
wanted to talk about that Jorge that you say is
quería hablar sobre eso Jorge que dices
going very well Well let's see if for
que te va muy bien Bueno a ver si para
you yes for you going well is this This is
ti si para ti ir bien es esto Esto es
for tomorrow Wednesday okay Jorge the
para mañana miércoles vale Jorge las
gray ones are the sellouts you can  buy
grises son las vendidas podéis comprar
all you want in all the
todas las que queráis de todos los
colors you want purple yellow blue
colores que queráis morado amarillo azul
Jorge a month ago you had to go out
Jorge que hace un mes te tuviste que ir
partying at night because it wasn't
de fiesta por la noche porque no te
worth it for you to work in the theater
merecía la pena trabajar en el teatro
Because you hadn't sold tickets at 13 at
Porque no habías vendido entrada a 13 a
13 or 20 euros a ticket How much money are
13 o 20 euros la entrada Cuánto dinero
you going to make from here and you'll probably
vas a sacar tú de aquí y seguramente
go to Cayo more in this live show than what
vayas a Cayo más en este directo que lo
you're going to make here Jorge seriously are
que tú vayas a sacar aquí Jorge en serio
you bragging that you're the
tú estás presumiendo de que eres la
star the star who parks the
estrella la estrella que aparca los
cars will be no because from here there is
coches será no porque de aquí de aquí
n't much success eh Jorge this
mucho triunfo no hay eh Jorge esto te
will cost you Eh This is not even
sale a pagar a ti Eh Esto no es ni mucho
the only time okay look This was
menos la única vez vale mira Esto fue
again and this was already the weekend at
otra vez y esto ya era fin de semana en
the Olimpia theater which is not to say don't
el teatro Olimpia que no es decir no
come on okay it's a Wednesday
venga vale que es un miércoles el
Wednesday only my mother goes my
miércoles nada más que va mi madre mi
mother and my sisters no no no it's that
madre y mis hermanas no no no es que
this is a weekend Jorge you
esto es un fin de semana Jorge que te
had yourself here partying at night
tuviste aquí de fiesta por la noche que
you said you had a hoarseness and you were
dijiste que tenía una afonía y estabas
partying no it wasn't like that family I
de fiesta no no era así familia os lo
'm reminding you bad weekend at
estoy recordando yo mal fin de semana en
the  Olimpia theater churrá next
el teatro Olimpia churrá la próxima
time I'm going to a Jorge Theater because it's
venoco a un Teatro Jorge porque es que
leaving it empty when you come to Seville
me lo deja vacío cuando vengas a Sevilla
give me a call and I'll
pégame un toque que yo te voy a
recommend the place where I throw the
recomendar el local donde le hago a los
kids' birthday parties because that one can more or less
niños los cumpleaños que ese más o menos
fill it halfway I invite
lo puede llenar por la mitad Yo invito a
people from the neighborhood to do burto and
gente del barrio para que hagan burto y
such and just as I'm doing great
tal y igual que me va fenomenal
taking down Seneca he's doing great eh I
desmontando a Séneca le va fenomenal eh
mean he's doing great move over Pavarotti
o sea le va fenomenal aparta Pavarotti
Jorge is coming Javi at your age you would have
que viene Jorge Javi a tu edad te había
made a career for yourself but honestly
hecho una carrera pero yo sinceramente
the only thing I know about you
lo único que conozco de ti
are the filters you use on Instagram and
es los filtros que usas en Instagram y
the filters that Instagram uses says the
los filtros que usan Instagram dice el
funniest one What's the problem with
más chiste Qué problema hay con que use
the girl using filters on Instagram to
la muchacha filtros en instagram para
look better Jorge how many
aparentar mejor aspecto Jorge cuántas
things have you done to improve your
cosas no habrás hecho tú para mejorar tu
body when your body looked like one of
cuerpo cuando tu cuerpo parecía una de
those olives that
las aceitunas esas que no ha vendido
Kiko Hernández didn't sell how many things have
Kiko Hernández cuántas cosas no habrás
you done to improve your body when they
hecho tú para mejorar tu cuerpo cuando
took photos of you on the beach and you
te hacían las fotos en la playa y tú las
hid them you're so embarrassed do you
ocultabas que te da mucho vergüenza te
remember the candia to improve your
acuerdas la candia para mejorar tu
body come on  that your body now is not
cuerpo vamos que tu cuerpo ahora no es
that you are Here Ricky Martin but since we
que seas tú Aquí Ricky Martin pero ya
are talking about filters Jorge let's
que hablamos de filtros Jorge vamos a
talk about all the filters churras that I
hablar de todos los filtros churras que
really like filters
a mí me gusta muchísimo los filtros
Imagine me now with the stye in my
Imagínate yo ahora con el orzuelo en el
eye the filter that I will be putting on okay
ojo la de filtro que me estaré poniendo
let's talk about filters Jorge
vale vamos a hablar de filtros Jorge
worth it ridiculous that you made me all
valer ridículo que me hicisteis todo el
last summer putting a filter on the
verano pasado poniéndole filtro a las
cameras every time Rocío
cámaras cada vez que entraba Rocío
Carrás entered the set Where are you putting
carrás con plató A dónde va poniéndole
a filter on her as if she were an angel
un filtro como si fuera un ángel
entering the set you piece of
entrando en plato so pedazo de
buffoons Why do you have to put
mamarrachos Por qué le tenéis que poner
a filter on her when Rocío Carrasco enters
un filtro cuando entre Rocío Carrasco
let's say a terrible filter or
vamos un filtro terrible o filtro
horrible filter that I believed that the
horrible que yo me creía que era que la
camera was dirty That is the level That is
cámara estaba sucia Ese es el nivel Ese
the level that I believed that the
es el nivel que yo me creía que la
camera was dirty and also Jorge not even
cámara estaba sucia y además Jorge ni
with a filter did you raise the audience
con filtro levantasteis la audiencia
because Rocío
porque es que fue dos veces Rocío
Carrasco went to the set twice, I mean you invested more
Carrasco al plató o sea invertisteis más
in what you paid her to put together the
en lo que le pagaste en montar los
videos promoting it trying to create
vídeos promocionándolo intentando crear
expectation and now the girl was there two
expectación y ahora fue la muchacha dos
days one to announce it and another to
días uno para anunciarlo y otro para
fight with Gema López That was the
pelearse con Gema López Esa fue la
section of  Rocio Carrasco the mother of the
sección de Rocío Carrasco la madre de la
filters that this comes to me to complain about
filtros que me viene esto a quejarte de
filter Jorge Ja not much more and
filtro Jorge Ja tampoco mucho más y
then it's shame shame shame
luego ya pena pena pena
if it's really like the mm that
si es que de verdad esto es como el mm
meme that a drunk came out at a
el meme ese que salió un borracho en una
party and the drunk says to him if you know
fiesta y le dice el borracho si sabéis
how I get down why does he bring me the
cómo me pongo para qué me trae el meme
drunk meme you know if you know the
del borracho sabéis si sabéis el meme
drunk meme you don't know What is the
del borracho no sabéis Cuál es el meme
drunk meme wait to see if I'm going to
del borracho espérate a ver si lo voy a
have it here the drunk meme will it be this will it be
tener yo aquí el meme del borracho será
this the drunk meme no
este será este el meme del borracho no
this is not No what happened to you zip up
este no es No qué te ha pasado ciérrate
man and aim well
la cremallera hombre y apunta bien
kid will this be the meme no no this
chiquillo será este el meme no no este
is not the meme either no but what is that let's
no es el meme tampoco no pero eso qué es
see but listen to me But what is that a
a ver pero escúchame Pero eso qué es una
couple taking a picture with this
pareja haciéndose una foto con este
man lying there half unconscious there
señor ahí tirado medio inconsciente ahí
on the couch it seems like they are
en el sofá que parece que se están
taking a picture as if he were
haciendo una foto como si se estuviera
taking a picture with the Eiffel Tower can you
haciendo una foto con la Torre Eiffel te
imagine you with your husband come on Look look look
imaginas tú con tu marido venga Mira
how beautiful the background let's
mira mira qué bonito el fondo vamos a
take a picture with the Horizon which
hacer una foto con el Horizonte que se
looks very good and he takes a picture of you with
ve muy bien y te hace una foto con el
Jorge High that  He fell, he fell,
Jorge High que se ha caído que se ha
man, it's not that he's bad, he
caído hombre que no es que esté mal que
fell, the man, the
se ha caído el hombre que se ha caído el
man fell, let's see, she
hombre a ver
's very dignified, eh, Rocío Flores, she
es muy digna eh Rocío flores que es la
's very bad for her age,
es muy chunga para la edad que tiene
man, for God's sake. It's not that he
hombre por Dios Aquí es que no es que
was injured, Jorge, don't
estuviera perjudicado Jorge no me vayáis
tell me that Jorge was injured in
a decir que Jorge estaba perjudicado en
this photo because no, eh, he was holding
esta foto porque no eh estaba sujetando
the bar so he wouldn't fall, no. Ah, he
la barra para que no se cayera que no Ah
was falling asleep. And what
que se estaba quedando dormido Y qué
if he was falling asleep,
pasa si se estaba quedando dormido el
man, you're sick of working, your
hombre que estás harto de trabajar que
hands are all covered in hardness from all the work he
tiene las manos todo llenas de dureza de
does, man, enough is enough, you
todo lo que trabaja hombre ya está bien
're all scoundrels, everyone in the
que sois unos sinvergüenzas todos los
chat laughing at the man, such and
del chat riéndose del hombre
such a man is an artist, damn it, work
tal hombre es artista trabaja [__]
[Music]
[Música]